# 个人信息
* 于航 / 男 / 1997
* 手机：18640192945（沈阳）
* Email：<sut_yh@outlook.com>
* 本科 / 沈阳工业大学测控技术与仪器系 / 2015.09.01-2019.07.10
* Github：<https://github.com/yu1hang1>
* 专业排名 ：前20%

* 期望职位：后端开发工程师（实习）

---

# 技能清单
* Web开发：Python
* MVC框架：Django
* 前端：HTML
* 前端框架：HTML5
* 数据库相关：MySQL
* 版本管理：Git
* 其他：敏捷项目开发 / 设计模式 / 正则表达式 / 性能优化及安全常识 / 内部标准编程风格
* 以Linux作为日常操作系统
* 坚持每日练习提高

---

# 工作经历
###  Accenture - DevOps team实习（2018年7月至今）
#### 沈阳华晨宝马老鹰项目
* 我在此项目负责作为项目........
* 无需培训、短期适应即可根据需求迅速地高质量完成任务，并加深自学Python、Django框架、设计模式等技术知识且实时应用到工作中。
* 能对工作提出见解和优化策略，并积极和同事交流，保证快速迭代顺利交付。
### 沈阳工业大学信息学院学生会主席（2017年10月至今）
* 我在工作中负责带领学生会全体干事开展了丰富多彩的院内活动，其中涉及思想引领、创新创业、社会实践、文体活动等领域。具体包括“与改革开放同成长，与时代征程共奋进”、“争创优良学风，尽展班级风采”等系列主题活动。至今共计活动30余项，总共覆盖四个年级、61个班、1600余人。同时带领学院同学参与学校组织的大型活动赛事，并取得良好的成绩。
* 能对工作提出见解和优化策略，拥有学生管理工作经验和独当一面的能力。
* 在此次工作中，我带来的工作绩效是：探索学生会内部组织改革并取得显著成效，重建学生会高效的工作体系。将学院内不同团体的新媒体进行整合，新媒体运营能力逐步提升，第二课堂创新工作稳步推进，学生会凝聚力日益增强。

---

# 主要项目
### 2017.03 - 2015.07   数字课程表——微信应用型小程序
* **S** 应用商城里的课程表类APP占手机内存，经常需要更新，从打开到出现课程表需要一定时间，并且bug频繁，用户体验极差。
* **T** 担任团队leader，组建团队来实现需求，实现合理分工，以及项目进度的监督；深入学习java参与后端程序编写。
* **A** 页面采用Html ,CSS, JQuery等技术，后台使用Spring 的MVC架构，使用了J soup进行爬虫工作，并加入微信提供的SDK配合前端的实现保证了产品的稳定运行。
* **R** 成功开创了一款简洁、方便、高效的应用微信小程序。主要功能模块分为课程查询、校园咨询、论坛。用户能够轻松查阅课程信息、获取校园咨询，共享学习资源以及通讯交友。


### 2017.12 - 2018.01   D/A设计脉冲发生器
* **S** 工业过程控制，生物医学等领域常常需要到低频信号源。而由于硬件电路构成的低频信号其性能很难令人满意，所以利用单片机采用程序设计方法来产生低频信号，具有经济性、精度高、和抗干扰能力强等特点，使其满足系统要求。
* **T** 学习C语言对单片机的控制以及个接口的实现。
* **A** 绘制并设计程序流程框图，完成硬件环境的搭建。
* **R** 用单片机控制数模转换器TLC5620，将数字信号转换为电压信号。并通过按键设置输出脉宽，并将电压幅度在数码管上显示。

---

# 曾获荣誉
### 学习技能
* 2017.09 [第三届中国大学生大学生互联网+创新竞赛  辽宁省“成功参与奖”、沈阳工业大学“银奖”](https://github.com/yu1hang1/resume/blob/master/Internet%2B.png)
* 2018.04 第二届沈阳工业大学大学生电子设计竞赛 三等奖
* 2017.05 国家计算机等级二级证书（C语言）
* 2017.10 沈阳工业大学 二等奖学金

### 综合素质
* 2018.4  沈阳市 优秀大学生
* 2016.9  沈阳工业大学  优秀学生干部
* 2017.12 沈阳工业大学  三好学生
* 2017.12 沈阳工业大学 暑期社会实践先进个人
* 2017.12 沈阳工业大学高校品牌校园文化调研大赛 三等奖
* 2017.10 辽宁省志愿者证书
* 2017.11 被授予 院“优秀学生干部”称号

---

# 致谢
感谢您阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
